В Саратове продолжают разрушаться казармы Деконского, построенные более 150 лет назад и являющиеся объектом культурного наследия регионального значения.

Сегодня в этом на месте убедился корреспондент ИА "Взгляд-инфо".

Ранее редакция направила официальные запросы в СК России о необходимости дать правовую оценку бездействию чиновников.

Следком переадресовал обращения в прокуратуру Саратовской области и региональное правительство. На днях журналисты получили ответы профильного областного комитета и надзорного ведомства.

Последнее крупное обрушение казарм произошло 15 июля – тогда рухнули стены и балки чердака. 

Балансодержателем и правообладателем здания является Саратовский областной музей краеведения (директор – Дмитрий Кубанкин; учредитель – министерство культуры Наталии Щелкановой).

Как сообщили "Взгляду" в комитете культурного наследия, 20 октября реставрационно-строительной компании "Наследие" выдано разрешение на обследование казарм Деконского с целью дальнейшей консервации, а еще в июле краеведческий музей получил предостережение.

А вот участие прокуратуры в спасении здания ограничилось представлением в адрес балансодержателя; инициировать уголовное дело о халатности подчиненные Сергея Филипенко не стали, переложив ответственность за это на коллег из СК.

Тем временем сами казармы постепенно руинируются.

"Шедевр архитектуры находится в крайне плачевном состоянии. С разрушенного чердака свисают балки, разрушенная кладка придает зданию вид абсолютной бесхозности и ненужности. При этом достаточно опрятный ансамбль зданий на Ильинской площади и красивый цветник у музея "Россия – моя история" резко контрастируют с этими руинами. Раньше казармы были обтянуты сеткой с фальшфасадом со всех сторон. Теперь сетка осталась только с торца.

Обвалившаяся стена снесла секцию забора, отгораживающего проезд между казармами и музеем. Значит, возможно, что следующее обрушение может случиться кому-нибудь на голову или на машину. Не дай бог, конечно", - поделился впечатлениями от увиденного наш корреспондент.

Мария Николаева, местная жительница, добавила в беседе с журналистом: "Такое красивое и большое здание с богатой историей уходит, очень жалко. Я видела уже, по крайней мере, три пожара. Несколько раз приезжали чиновники в костюмах, что-то решали. Но после их отъезда все остается по-прежнему".

Впервые упоминание об этом уникальном доме встречается в "Адрес-календаре за 1867 год". Его владельцем был капитан Генерального штаба в отставке Григорий Кузьмич Деконский (1822-1892). Он был крупным землевладельцем, имел несколько домов в городе, владел крупным участком земли в пригороде Саратова.

Одним из видов деятельности отставного офицера Генштаба было строительство объектов для нужд армии.

Он на свои средства отстраивал казармы и другие объекты, а позже передавал их государству в длительную аренду. Так был воздвигнут большой казарменный комплекс на Ильинской площади. Многие годы здесь располагались артиллеристы…

В 2018 году губернатор Валерий Радаев планировал открыть в казармах Деконского детский оздоровительный центр. Но не получилось.

Чуть позже чиновники озвучили инициативу сдавать подобные объекты в аренду за рубль. Однако казармы продолжили разрушаться, а инвесторы не спешили вкладываться.

Возможно, что одна из главных причин – отсутствие в регионе гарантий права частной собственности и независимого правосудия.

Есть примеры, когда под надуманными предлогами здания изымались у собственников и передавались муниципалитету, области или федеральным структурам.

Как правило, решения об изъятии объяснялись заботой о сохранении объектов культурного наследия, но на практике все происходит с точностью до наоборот.