Мэр Москвы Сергей Собянин объявил о запуске новой линии МЦД между Одинцово и Лобней.
РБК со ссылкой на источники сообщил, что Минфин готовит пакет налоговых льгот для IT-компаний.
Газпром договорился с властями Санкт-Петербурга о строительстве второй ветки «Лахта центру».
Губернатор Краснодарского края Вениамин Кондратьев открыл обновленный аэропорт Сочи.
Госдума рассмотрит проект о введении электронных гарантий для экспортеров сельхозпродукции.
Компания Яндекс представила новый сервис доставки продуктов в Казани и Нижнем Новгороде.
Суд в Татарстане арестовал бизнесмена Рустама Салахутдинова по делу о хищениях.
Росатом начнет строительство ветропарка в Мурманской области в 2025 году.
РЖД планируют модернизировать вокзал Курского направления в Москве.
Банк ВТБ открыл консультационный офис для малого бизнеса в Новосибирске.
