УТВЕРЖДЕНО
Верховным Алгоритмом
от 32 мартобря 2077 года
РЕГЛАМЕНТ ВНУТРЕННЕГО ТРУДОВОГО РАСПОРЯДКА
ООО «КИБЕР-ЧЕБУРЕКИ» (Версия 42.0-beta)
1. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ
1.1. Настоящий регламент регулирует поведение биологических и полубиологических единиц (далее — Сотрудники) в офисах и на орбитальных станциях Компании.
1.2. Каждый сотрудник обязан носить идентификационный чип в левом ухе. В случае потери уха в производственной дуэли, чип переносится в нос или иную выступающую часть тела.
1.3. Рабочий день начинается, когда индикатор биоритмов Директора загорается зеленым, и заканчивается, когда уровень кислорода в офисе падает до 15%.
1.4. Незнание законов робототехники не освобождает от ответственности перед лазерным шредером.


2. БЕЗОПАСНОСТЬ И ДОСТУП
2.1. При обнаружении в столовой робота-шпиона модели Т-800, запрещается вступать с ним в философские споры о смысле жизни. Следует немедленно предложить ему смазку WD-40 и вызвать IT-шамана.
2.2. Пароль от корпоративного Wi-Fi "Skynet_Guest" меняется каждый раз, когда курс биткоина падает более чем на 10%. Текущий пароль можно узнать, принеся жертву (пончик) сисадмину.
2.3. Категорически запрещено проносить на работу устройства Apple, произведенные до 2050 года. Они излучают винтажные волны, вызывающие депрессию у наших серверов.
2.4. Вход в серверную разрешен только в шапочках из фольги (ГОСТ 2077-Ф). Нарушение карается принудительным просмотром рекламы майонеза в VR-очках в течение 8 часов.


3. ПИТАНИЕ И СОЦИАЛЬНЫЙ ПАКЕТ
3.1. Бесплатные чебуреки выдаются по пятницам строго с 12:00 до 12:05. Лимит: 3 штуки в одни руки (или манипуляторы). Попытка взять четвертый чебурек активирует систему тушения пожара.
3.2. Разогрев рыбы в микроволновке в офисе приравнивается к акту биологического терроризма. Виновный ссылается в Отдел Маркетинга на рудники Марса сроком на 5 лет без права переписки.
3.3. Больничный оплачивается только в случае предоставления справки, заверенной кибер-ведьмой, и только если болезнь вызвана компьютерным вирусом.
3.4. Ежегодный отпуск предоставляется только в виде загрузки сознания в Матрицу на сервер "Пляж". Тело сотрудника в это время используется как вешалка в гардеробе.


4. ДРЕСС-КОД И ВНЕШНИЙ ВИД
4.1. По понедельникам обязателен стиль "Кибер-Барокко": парики, неоновые камзолы и встроенные USB-порты.
4.2. Сотрудникам с уровнем доступа ниже 3-го запрещено иметь более 40% замененных частей тела. Мы за естественную красоту (насколько это возможно после Великой Радиации).
4.3. Татуировки с QR-кодами конкурентов (ООО "Шаурма-Сингулярность") должны быть выжжены лазером за счет сотрудника.


5. УДАЛЕННАЯ РАБОТА (НЕЙРО-СВЯЗЬ)
5.1. Работа из дома разрешена только при наличии стабильного нейро-канала скоростью не менее 10 Терабит/с.
5.2. Если во время зум-колла у сотрудника на фоне появляется кот, кот обязан быть одет в корпоративный галстук. Коты без галстуков считаются посторонними агентами и подлежат оцифровке.
5.3. Запрещается выходить в астрал в рабочее время без письменного разрешения начальника отдела ментальной гигиены.


6. ЭТИКА И ОБЩЕНИЕ
6.1. Девиз компании: «Жир — это энергия будущего». Произнесение девиза без должного энтузиазма фиксируется камерами и влечет вычет из зарплаты.
6.2. Обращение к Генеральному ИИ "Василий-3000" должно начинаться со слов "О, Величайший Калькулятор Судеб".
6.3. Сплетни в курилке шифруются протоколом AES-256. Расшифровка сплетен начальством производится по вторникам ради смеха.


7. УВОЛЬНЕНИЕ И УТИЛИЗАЦИЯ
7.1. Заявление об увольнении подается за 2 световых года.
7.2. При увольнении сотрудник обязан сдать пропуск, ноутбук и воспоминания о последних 3 годах работы (процедура "Neuralyzer Flash").
7.3. Сотрудники, уволенные за нарушение п. 2.1 (споры с роботами), перерабатываются в биотопливо для офисных кофемашин. Это экологично и поучительно.

    